Repository: fossasia/open-event-frontend
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: An unexpected error has occurred.
ja: 予期しないエラーが発生しました。
ko: 예상치 못한 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 有一个报错。
zh_hant: 發生意外的錯誤。

source: Please enter your email ID
ja: メール ID を入力してください
ko: 이메일 ID를 입력하세요
zh_hans: 请输入你的邮箱账号
zh_hant: 請輸入您的電子郵件ID

source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
ko: 올바른 이메일 주소를 입력하세요
zh_hans: 请输入一个有效的电子邮件地址
zh_hant: 請輸入有效電子郵件位址

source: Please enter a phone number.
ja: 電話番号を入力してください。
ko: 휴대전화 번호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入一个电话号码。
zh_hant: 請輸入電話號碼。

source: Please enter a valid phone number.
ja: 有効な電話番号を入力して下さい。
ko: 유효한 전화 번호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入一个可用的电话号码。
zh_hant: 請輸入一個有效的電話號碼。

source: Your account has been deleted successfully.
ja: アカウントは正常に削除されました。
ko: 계정이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_hans: 你的账号已删除完毕。
zh_hant: 您的帳戶已成功刪除。

source: Email notifications updated successfully
ja: メール通知が正常に更新されました
ko: 이메일 알림이 성공적으로 업데이트 되었습니다
zh_hans: 邮件提醒设置已更新
zh_hant: 電子郵件通知已成功更新

source: Please enter the current password
ja: 現在のパスワードを入力してください
ko: 현재 암호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入正确的密码
zh_hant: 請輸入當前密碼

source: Please enter a new password
ja: 新しいパスワードを入力してください。
ko: 새 암호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入一个新密码
zh_hant: 請輸入新密碼

source: Your password must have at least {ruleValue} characters
ja: パスワードには {ruleValue} 文字以上が必要です
ko: 비밀번호는 {ruleValue}자 이상이어야 합니다
zh_hans: 你的密码必须包含 {ruleValue} 所要求的字符
zh_hant: 您的密碼必須至少包含{ruleValue}個字符

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_hans: 密码不对
zh_hant: 密碼不相符

source: Please upload a file
ja: ファイルをアップロードしてください
ko: 파일을 업로드해 주세요
zh_hans: 请上传一个文件
zh_hant: 請上傳文件

source: Please upload a file in suggested format
ja: 提案された形式でファイルをアップロードしてください
ko: 제안된 형식의 파일을 업로드 하십시오
zh_hans: 请上传建议格式的文件
zh_hant: 請以建議的格式上傳文件

source: Could not fetch from the server
ja: サーバーからフェッチできませんでした
ko: 서버에서 가져올 수 없습니다
zh_hans: 无法从服务端获取
zh_hant: 無法從服務器獲取

source: Please publish to generate the link
ja: リンクを生成するには公開してください
ko: 링크를 생성하려면 게시하십시오
zh_hans: 请发布以便生成链接地址
zh_hant: 請發布以生成鏈接

source: Download Ready
ja: ダウンロード準備完了
ko: 다운로드 준비됨
zh_hans: 准备下载
zh_hant: 下載就緒

source: Task is going on.
ja: タスクは起こっています。
ko: 작업이 진행중 입니다.
zh_hans: 任务进行中。
zh_hant: 任務正在進行。

source: Task failed.
ja: タスクが失敗しました。
ko: 작업이 실패했습니다.
zh_hans: 任务失败了。
zh_hant: 任務失敗。

source: Exported Event Downloaded successfully.
ja: エクスポートされたイベント正常にダウンロードされました。
ko: 내보낸 이벤트가 성공적으로 다운로드되었습니다.
zh_hans: 导出的事件已被成功下载。
zh_hant: 導出的事件已成功下載。

source: Role Invite sent successfully.
ja: 役割の招待が正常に送信されました。
ko: 역할 초대를 성공적으로 보냈습니다.
zh_hans: 角色的邀请已送达。
zh_hant: 角色邀請發送成功。

source: Role Invite updated successfully.
ja: 役割の招待が正常に更新されました。
ko: 역할 초대가 성공적으로 업데이트 되었습니다.
zh_hans: 角色邀请更新成功。
zh_hant: 角色邀請更新成功。

source: Invite resent successfully.
ja: 憤慨を正常に招待します。
ko: 초대를 성공적으로 다시 보냈습니다.
zh_hans: 已重新邀请。
zh_hant: 邀請重發成功。

source: Oops something went wrong. Please try again.
ja: おっと！何かが間違っていた。もう一度やり直してください。
ko: 아차! 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 哎呀！出事了。请再试一次。
zh_hant: 哎呀！出事了。請再試一次。

source: Role Invite deleted successfully.
ja: 役割の招待が正常に削除されました。
ko: 역할 초대가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_hans: 角色邀请删除成功。
zh_hant: 角色邀請刪除成功。

source: Role deleted successfully.
ja: ロールが正常に削除されました。
ko: 역할이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_hans: 角色删除成功。
zh_hant: 角色刪除成功。

source: View
ja: ビュー
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 觀看

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

source: Unpublish
ja: 非公開
ko: 게시 취소
zh_hans: 取消发布
zh_hant: 取消發布

source: Publish
ja: 公開
ko: 게시
zh_hans: 公布
zh_hant: 發布

source: Your event must have tickets before it can be published.
ja: イベントを公開するには、イベントにチケットが必要です。
ko: 이벤트를 게시하려면 티켓이 먼저 있어야 합니다.
zh_hans: 您的活动必须有门票才能发布。
zh_hant: 您的活動必須有門票才能發布。

source: You need to connect to your Stripe account, if you choose Stripe as a payment gateway.
ja: Stripe を支払いゲートウェイとして選択した場合は、Stripe アカウントに接続する必要があります。
ko: Stripe를 결제 게이트웨이로 선택한 경우, Stripe계정을 연결해야 합니다.
zh_hans: 如果您选择Stripe作为支付网关，则需要连接到Stripe帐户。
zh_hant: 如果您選擇Stripe作為支付網關，則需要連接到Stripe帳戶。

source: Your event has been published successfully.
ja: イベントが正常に公開されました。
ko: 이벤트가 성공적으로 게시되었습니다.
zh_hans: 您的活动已成功发布。
zh_hant: 您的活動已成功發布。

source: Your event has been unpublished.
ja: あなたのイベントは未公開です。
ko: 이벤트가 게시 취소되었습니다.
zh_hans: 您的活动尚未发布。
zh_hant: 您的活動尚未發布。

source: Please enter a name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入一个名字
zh_hant: 請輸入一個名字

source: Please enter a title
ja: タイトルを入力してください
ko: 제목을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入标题
zh_hant: 請輸入標題

source: Please enter the path
ja: パスを入力してください
ko: 경로에 들어가주세요
zh_hans: 请输入路径
zh_hant: 請輸入路徑

source: Path should not contain leading slash.
ja: パスには先頭のスラッシュを含めないようにしてください。
ko: 경로에는 선행 슬래시가 포함되어서는 안 됩니다.
zh_hans: 路径不应包含斜杠。
zh_hant: 路徑不應包含斜杠。

source: Path should not contain whitespaces.
ja: パスには空白を含めないようにしてください。
ko: 경로에는 공백이 없어야 합니다.
zh_hans: 路径不应包含空格。
zh_hant: 路徑不應包含空格。

source: Please select a place
ja: 場所を選択してください
ko: 장소를 선택해 주세요
zh_hans: 请选择一个地方
zh_hant: 請選擇一個地方

source: Please enter a position
ja: ポジションを入力してください
ko: 입장을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入职位
zh_hant: 請輸入職位

source: Please enter a language
ja: 言語を入力してください
ko: 언어를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入语言
zh_hant: 請輸入語言

source: Please enter a valid url
ja: 正しいURLを入力してください
ko: 유효한 URL을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入一个有效的 URL
zh_hant: 請輸入有效網址

source: Please select a language
ja: 言語を選択してください
ko: 언어를 선택하십시오.
zh_hans: 请选择一种语言
zh_hant: 請選擇一種語言

source: Please enter a valid mobile number.
ja: 有効な携帯電話番号を入力してください。
ko: 유효한 휴대폰 번호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入有效的手机号码。
zh_hant: 請輸入有效的手機號碼。

source: Please enter the email
ja: メールを入力してください
ko: 이메일을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入邮箱
zh_hant: 請輸入電子郵件

source: Please enter the billing paypal email invoice money will be transferred to
ja: 請求 paypal 電子メール請求書のお金が転送されるを入力してください
ko: 청구 페이팔 이메일 송장 송금을 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入转账所需的Paypal邮箱
zh_hant: 請輸入帳單支付寶電子郵件發票金額將轉入

source: Please select the country
ja: 国を選択してください
ko: 국가를 선택하십시오
zh_hans: 请选择国家
zh_hant: 請選擇國家

source: Please enter the organisation
ja: 組織に入ってください
ko: 조직을 입력하십시오
zh_hans: 请输入组织名称
zh_hant: 請輸入組織

source: Please enter the Address
ja: アドレスを入力してください
ko: 주소를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入地址
zh_hant: 請輸入地址

source: Please enter the city
ja: 市区町村を入力してください
ko: 도시로 들어오십시오.
zh_hans: 请输入城市
zh_hant: 請輸入城市

source: Please enter the ZIP code
ja: 郵便番号を入力してください
ko: 우편번호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入邮政编码
zh_hant: 請輸入郵政編碼

source: Please enter width
ja: 幅を入力してください
ko: 너비를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入宽度
zh_hant: 請輸入寬度

source: Please enter height
ja: 高さを入力してください
ko: 높이를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入高度
zh_hant: 請輸入身高

source: Please enter quality
ja: 品質を入力してください
ko: 품질을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入质量
zh_hant: 請輸入質量

source: Please enter size
ja: サイズを入力してください
ko: 크기를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入尺寸
zh_hant: 請輸入尺寸

source: Please enter a valid URL for Android app
ja: Android アプリの有効な URL を入力してください
ko: 안드로이드 앱에 대한 유효한 URL을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入安卓应用可访问的链接地址
zh_hant: 請輸入適用於Android應用的有效網址

source: Please enter a valid URL for web app
ja: Web アプリの有効な URL を入力してください
ko: 웹 앱에 유효한 URL을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入网页应用可访问的链接地址
zh_hant: 請輸入網絡應用的有效網址

source: Please enter the client ID
ja: クライアント ID を入力してください
ko: 클라이언트 ID를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入客户编码
zh_hant: 請輸入客戶編號

source: Please enter the secret key
ja: 秘密キーを入力してください
ko: 비밀 키를 입력하세요
zh_hans: 请输入密钥
zh_hant: 請輸入密鑰

source: Please enter the publishable key
ja: 発行可能なキーを入力してください
ko: 게시 가능한 키를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入公钥
zh_hant: 請輸入可發布的密鑰

source: Please enter the secret test key
ja: 秘密のテスト キーを入力してください
ko: 비밀 시험 키를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入测试密钥
zh_hant: 請輸入秘密測試密鑰

source: Please enter the publishable test key
ja: 発行可能なテスト キーを入力してください
ko: 게시 가능한 테스트 키를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入可发布的测试密钥
zh_hant: 請輸入可發布的測試密鑰

source: Please enter the sandbox client id
ja: サンドボックス クライアント ID を入力してください
ko: 샌드박스 클라이언트 ID를 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入沙箱客户端ID
zh_hant: 請輸入沙箱客戶端ID

source: Please enter the sandbox secret token
ja: サンドボックス シークレット トークンを入力してください
ko: 샌드박스 비밀 토큰을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入沙盒秘密令牌
zh_hant: 請輸入沙盒秘密令牌

source: Please enter the live client token
ja: ライブクライアントトークンを入力してください
ko: 라이브 클라이언트 토큰을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入实时客户令牌
zh_hant: 請輸入實時客戶令牌

source: Please enter the live secret token
ja: ライブ シークレット トークンを入力してください
ko: 라이브 비밀 토큰을 입력하십시오
zh_hans: 请输入实时秘密令牌
zh_hant: 請輸入實時秘密令牌

source: Please enter the public test key
ja: 公開テスト キーを入力してください
ko: 공개 테스트 키를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入公开测试码
zh_hant: 請輸入公開測試碼

source: Please enter the public live key
ja: 公開ライブキーを入力してください
ko: 공개 라이브 키를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入公共实时密钥
zh_hant: 請輸入公共實時密鑰

source: Please enter the secret live key
ja: 秘密のライブキーを入力してください
ko: 비밀 라이브 키를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入密钥
zh_hant: 請輸入密鑰

source: Please enter the live merchant ID
ja: ライブマーチャントIDを入力してください
ko: 라이브 가맹점 ID를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入实时商家ID
zh_hant: 請輸入實時商家ID

source: Please enter the test merchant ID
ja: テストマーチャントIDを入力してください
ko: 테스트 가맹점 ID를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入测试商家ID
zh_hant: 請輸入測試商家ID

source: Please enter the App name
ja: アプリ名を入力してください
ko: 앱 이름을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入应用名称
zh_hant: 請輸入應用名稱

source: Please enter a tag line
ja: タグラインを入力してください
ko: 태그 라인을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入标语
zh_hant: 請輸入標語

source: Please enter the API Url
ja: API URL を入力してください
ko: API URL을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入API网址
zh_hant: 請輸入API網址

source: Please enter a valid URL for the API
ja: API の有効な URL を入力してください
ko: API에 대한 유효한 URL을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入有效的API网址
zh_hant: 請輸入有效的API網址

source: Please enter the Bucket name
ja: バケット名を入力してください
ko: 버킷 이름을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入存储桶名称
zh_hant: 請輸入存儲桶名稱

source: Please enter the access key
ja: アクセスキーを入力してください
ko: 액세스 키를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入访问密钥
zh_hant: 請輸入訪問密鑰

source: Please enter the access secret
ja: アクセス シークレットを入力してください
ko: 액세스 비밀로 입력해 주세요
zh_hans: 请输入访问密码
zh_hant: 請輸入訪問密碼

source: Please select a region
ja: 地域を選択してください
ko: 지역을 선택하십시오.
zh_hans: 请选择一个地区
zh_hant: 請選擇一個地區

source: Please enter the key
ja: キーを入力してください
ko: 키를 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密鑰

source: Please enter the secret
ja: 秘密を入力してください
ko: 비밀에 입력해 주세요
zh_hans: 请输入秘密
zh_hant: 請輸入秘密

source: Please enter the reCAPTCHA site key
ja: 再CAPTCHAサイトキーを入力してください
ko: reCAPTCHA 사이트 키를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入reCAPTCHA网站密钥
zh_hant: 請輸入reCAPTCHA網站密鑰

source: Please enter a Expiry Time for Order
ja: 注文の有効期限を入力してください
ko: 주문 만료 시간을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入订单的到期时间
zh_hant: 請輸入訂單的到期時間

source: Please enter the reCAPTCHA secret key
ja: reCAPTCHA 秘密キーを入力してください
ko: reCAPTCHA 비밀 키를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入reCAPTCHA密钥
zh_hant: 請輸入reCAPTCHA密鑰

source: Please enter the from email
ja: メールから入力してください
ko: 이메일을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入发件人的电子邮件
zh_hant: 請輸入發件人的電子郵件

source: Please enter name for from email
ja: メールから名前を入力してください
ko: 이메일에서 이름을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入电子邮件中的姓名
zh_hant: 請輸入電子郵件中的姓名

source: Please enter the Frontend Url
ja: フロントエンド URL を入力してください
ko: 프런트엔드 URL을 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入前端网址
zh_hant: 請輸入前端網址

source: Please enter a valid URL for Frontend
ja: フロントエンドの有効な URL を入力してください
ko: 프런트엔드에 유효한 URL을 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入有效的前端URL
zh_hant: 請輸入有效的前端URL

source: Please enter the SMTP host
ja: SMTP ホストを入力してください
ko: SMTP 호스트를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入SMTP主机
zh_hant: 請輸入SMTP主機

source: Please enter the SMTP port number
ja: SMTP ポート番号を入力してください
ko: SMTP 포트 번호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入SMTP端口号
zh_hant: 請輸入SMTP端口號

source: Please enter a valid port number
ja: 有効なポート番号を入力してください
ko: 유효한 포트 번호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入有效的端口号
zh_hant: 請輸入有效的端口號

source: Please enter the token for Sendgrid
ja: 送信グリッドのトークンを入力してください
ko: 센드그리드의 토큰을 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入Sendgrid的令牌
zh_hant: 請輸入Sendgrid的令牌

source: Please enter the recipient E-mail
ja: 受信者の電子メールを入力してください
ko: 받는 사람 전자 메일을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入收件人电子邮件
zh_hant: 請輸入收件人電子郵件

source: Existing items need to be completed before new items can be added.
ja: 新しい項目を追加するには、既存の項目を完了する必要があります。
ko: 새 항목을 추가하려면 기존 항목을 완료해야 합니다.
zh_hans: 必须先完成现有项目，然后才能添加新项目。
zh_hant: 必須先完成現有項目，然後才能添加新項目。

source: Fee setting deleted successfully
ja: 手数料設定が正常に削除されました
ko: 수수료 설정이 성공적으로 삭제됨
zh_hans: 费用设置已成功删除
zh_hant: 費用設置已成功刪除

source: Oops something went wrong. Please try again
ja: おっと何かがうまくいかなかった。もう一度お試しください
ko: 아차! 문제가 발생했습니다. 다시 시도하십시오
zh_hans: 哎呀！出事了。请再试一次
zh_hant: 哎呀！出事了。請再試一次

source: Video channel details
ja: ビデオチャンネルの詳細
ko: 동영상 채널 세부정보
zh_hans: 视频频道详情
zh_hant: 視頻頻道詳情

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: Provider
ja: プロバイダー
ko: 공급자
zh_hans: 提供者
zh_hant: 提供者

source: Api URL
zh_hans: 接口地址
zh_hant: 接口地址

source: Api Key
ja: Apiキー
ko: API 키
zh_hans: 接口密钥
zh_hant: 接口密鑰

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Your video channel has been saved.
ja: ビデオチャンネルが保存されました。
ko: 동영상 채널이 저장되었습니다.
zh_hans: 您的视频频道已保存。
zh_hant: 您的視頻頻道已保存。

source: Event Documents
ja: イベントドキュメント
ko: 이벤트 문서
zh_hans: 活动文件
zh_hant: 活動文件

source: Add event document
ja: イベントドキュメントを追加する
ko: 이벤트 문서 추가
zh_hans: 添加事件文档
zh_hant: 添加事件文檔

source: Document Name
ja: ドキュメント名
ko: 문서 이름
zh_hans: 文件名
zh_hant: 文件名

source: document
ja: 資料
ko: 문서
zh_hans: 文档
zh_hant: 文檔

source: Select a file
ja: ファイルを選択
ko: 파일 선택
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇檔案

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

source: Document updated successfully
ja: ドキュメントが正常に更新されました
ko: 문서가 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_hans: 文档更新成功
zh_hant: 文檔更新成功

source: Please enter access code
ja: アクセス コードを入力してください
ko: 액세스 코드를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入访问代码
zh_hant: 請輸入訪問代碼

source: Please enter number of tickets
ja: チケットの枚数を入力してください
ko: 티켓 수에 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入票数
zh_hant: 請輸入票數

source: Please enter proper number of tickets
ja: 適切な枚数のチケットを入力してください
ko: 적절한 수의 티켓을 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入正确的门票数量
zh_hant: 請輸入正確的門票數量

source: Please enter the proper number
ja: 適切な番号を入力してください
ko: 적절한 번호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入正确的号码
zh_hant: 請輸入正確的號碼

source: Minimum value should not be greater than maximum
ja: 最小値は最大値より大きくすることはできません
ko: 최소 값이 최대값을 초과해서는 안 됩니다.
zh_hans: 最小值不应大于最大值
zh_hant: 最小值不應大於最大值

source: Maximum value should not be less than minimum
ja: 最大値は最小値より小さくすることはできません
ko: 최대 값은 최소값보다 낮지 않아야 합니다.
zh_hans: 最大值不应小于最小值
zh_hant: 最大值不應小於最小值

source: Maximum value should not be greater than number of tickets
ja: 最大値はチケットの数より大きくすることはできません
ko: 최대 값은 티켓 수보다 크지 않아야 합니다
zh_hans: 最大值不能大于票数
zh_hant: 最大值不能大於票數

source: Please enter the proper date
ja: 適切な日付を入力してください
ko: 적절한 날짜를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入正确的日期
zh_hant: 請輸入正確的日期

source: Please enter a discount code
ja: 割引コードを入力してください
ko: 할인 코드를 입력하세요
zh_hans: 请输入优惠码
zh_hant: 請輸入優惠碼

source: Please enter the number of tickets
ja: チケットの枚数を入力してください
ko: 티켓 수를 입력하세요
zh_hans: 请输入票数
zh_hant: 請輸入票數

source: Please enter the discount amount
ja: 割引金額を入力してください
ko: 할인 금액을 입력하세요
zh_hans: 请输入折扣金额
zh_hant: 請輸入折扣金額

source: Please enter the discount percentage
ja: 割引率を入力してください
ko: 할인율을 입력하세요.
zh_hans: 请输入折扣百分比
zh_hant: 請輸入折扣百分比

source: Please enter a valid integer
ja: 有効な整数を入力してください。
ko: 유효한 정수를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入一个整数类型。
zh_hant: 請輸入有效的整數。

source: Please select at least 1 ticket.
ja: チケットを1枚以上お選びください。
ko: 티켓을 1장 이상 선택하세요.
zh_hans: 请至少选择一张票。
zh_hant: 請至少選擇一張票。

source: Contact Email
ja: 連絡先メール
ko: 이메일 연락처
zh_hans: 联系电子邮件
zh_hant: 聯繫電子郵件

source: Contact URL
ja: 連絡先URL
ko: 연락처 URL
zh_hans: 联络网址
zh_hant: 聯絡網址

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

source: Banner
ja: バナー
ko: 배너
zh_hans: 横幅图
zh_hant: 橫幅

source: Select Banner
ja: バナーを選択
ko: 배너 선택
zh_hans: 选择横幅
zh_hant: 選擇橫幅

source: We recommend using at least a 2160x1080px (2:1 ratio) image
ja: 2160x1080px (2:1 比) 以上の画像を使用することをお勧めします
ko: 최소 2160x1080px (2 : 1 비율) 이미지를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 我们建议至少使用2160x1080px（比例为2：1）的图像
zh_hant: 我們建議至少使用2160x1080px（比例為2：1）的圖像

source: Logo
ja: ロゴ
ko: 로고
zh_hans: 商标
zh_hant: 標誌

source: Select Logo
ja: ロゴを選択
ko: 로고 선택
zh_hans: 选择标志
zh_hant: 選擇徽標

source: Add a related exhibitor session
ja: 関連する出展者セッションを追加する
ko: 관련 전시자 세션 추가
zh_hans: 添加相关的参展商会议
zh_hant: 添加相關的參展商會議

source: Select Sessions
ja: セッションを選択
ko: 세션 선택
zh_hans: 选择会议
zh_hant: 選擇會議

source: Video URL
ja: ビデオURL
ko: 비디오 URL
zh_hans: 影片网址
zh_hant: 影片網址

source: Slides
ja: スライド
ko: 슬라이드
zh_hans: 幻灯片
zh_hant: 幻燈片

source: Enable Video Room
ja: ビデオルームを有効にする
ko: 비디오 룸 활성화
zh_hans: 启用视频室
zh_hant: 啟用視頻室

source: Social Media
ja: ソーシャルメディア
ko: 소셜 미디어
zh_hans: 社交媒体
zh_hant: 社交媒體

source: Add social link
ja: ソーシャル リンクの追加
ko: 소셜 링크 추가
zh_hans: 添加社交链接
zh_hant: 添加社交鏈接

source: Extra Links
ja: 追加のリンク
ko: 추가 링크
zh_hans: 额外连结
zh_hant: 額外連結

source: Add custom link
ja: カスタム リンクの追加
ko: 맞춤 링크 추가
zh_hans: 添加自定义链接
zh_hant: 添加自定義鏈接

source: Please enter a name.
ja: 名前を入力してください。
ko: 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请输入名称。
zh_hant: 請輸入名稱。

source: Please enter a URL.
ja: URLを入力してください。
ko: URL을 입력하세요.
zh_hans: 请输入网址。
zh_hant: 請輸入網址。

source: Please enter a valid URL.
ja: 有効なURLを入力してください。
ko: 유효한 URL을 입력 해주세요.
zh_hans: 请输入有效网址。
zh_hant: 請輸入有效網址。

source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请输入有效的电子邮件地址。
zh_hant: 請輸入有效的電子郵件地址。

source: Please enter a valid contact link.
ja: 有効な連絡先リンクを入力してください。
ko: 유효한 연락처 링크를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入有效的联系链接。
zh_hant: 請輸入有效的聯繫鏈接。

source: Please upload exhibitor's logo.
ja: 出展者のロゴをアップロードしてください。
ko: 참가 업체 로고를 업로드 해주세요.
zh_hans: 请上传参展商徽标。
zh_hant: 請上傳參展商徽標。

source: Your exhibitor has been saved.
ja: 出展者は保存されました。
ko: 전시자가 저장되었습니다.
zh_hans: 您的参展商已保存。
zh_hant: 您的參展商已保存。

source: Video Channel
ja: ビデオチャンネル
ko: 비디오 채널
zh_hans: 视讯频道
zh_hant: 視訊頻道

source: Add Video
ja: ビデオを追加
ko: 비디오 추가
zh_hans: 添加视频
zh_hant: 添加視頻

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自訂範圍

source: Room
ja: ワークスペース
ko: 공간/방
zh_hans: 工作区
zh_hant: 聊天室

source: Video Source
ja: ビデオソース
ko: 동영상 소스
zh_hans: 视讯来源
zh_hant: 視訊來源

source: Video Source URL
ja: ビデオ ソース URL
ko: 비디오 소스 URL
zh_hans: 视频源 URL
zh_hant: 視頻源 URL

source: This column shows the original link of the video. We do not recommend to share this link as users can access it without logging into {{appName}}.
ja: この列には、ビデオの元のリンクが表示されます。ユーザーは{{appName}}にログインせずにアクセスできるため、このリンクを共有することはお勧めしません。
ko: 이 열은 비디오의 원본 링크를 보여줍니다. 사용자가 {{appName}}에 로그인하지 않고도 액세스할 수 있으므로 이 링크를 공유하지 않는 것이 좋습니다.
zh_hans: 此列显示视频的原始链接。我们不建议共享此链接，因为用户无需登录 {{appName}} 即可访问它。
zh_hant: 此列顯示視頻的原始鏈接。我們不建議共享此鏈接，因為用戶無需登錄 {{appName}} 即可訪問它。

source: Room Password
ja: ルームパスワード
ko: 룸 암호
zh_hans: 房间密码
zh_hant: 房間密碼

source: The room password field can be used to communicate a password which is necessary to access online video rooms for example for external video services such as Zoom, Teams and Webex. The need for a password entry depends on the configuration of your video channel. The integrated Big Blue Button video solution in {{appName}} does not need a password as only ticket holders are able to access it. The difference between the password and PIN is that the password option is used for online access while PINs are used to access video rooms through the telephone.
ja: 部屋のパスワードフィールドは、たとえばZoom、Teams、Webexなどの外部ビデオサービスのオンラインビデオルームにアクセスするために必要なパスワードを伝達するために使用できます。パスワード入力の必要性は、ビデオチャネルの構成によって異なります。 {{appName}}に統合されたBigBlue Buttonビデオソリューションは、チケット所有者のみがアクセスできるため、パスワードを必要としません。パスワードとPINの違いは、パスワードオプションはオンラインアクセスに使用され、PINは電話を介してビデオルームにアクセスするために使用されることです。
ko: 회의실 암호 필드는 Zoom, Teams 및 Webex와 같은 외부 비디오 서비스와 같은 온라인 비디오 회의실에 액세스하는 데 필요한 암호를 전달하는 데 사용할 수 있습니다. 비밀번호 입력의 필요성은 비디오 채널의 구성에 따라 다릅니다. {{appName}}에 통합된 Big Blue Button 비디오 솔루션은 티켓 소지자만 액세스할 수 있으므로 비밀번호가 필요하지 않습니다. 비밀번호와 PIN의 차이점은 비밀번호 옵션은 온라인 액세스에 사용되는 반면 PIN은 전화를 통해 비디오 룸에 액세스하는 데 사용된다는 것입니다.
zh_hans: 房间密码字段可用于传达访问在线视频房间所需的密码，例如用于 Zoom、Teams 和 Webex 等外部视频服务。是否需要输入密码取决于视频频道的配置。 {{appName}} 中集成的 Big Blue Button 视频解决方案不需要密码，因为只有持票人才能访问它。密码和PIN的区别在于密码选项用于在线访问，而PIN用于通过电话访问视频室。
zh_hant: 房間密碼字段可用於傳達訪問在線視頻房間所需的密碼，例如用於 Zoom、Teams 和 Webex 等外部視頻服務。是否需要輸入密碼取決於視頻頻道的配置。 {{appName}} 中集成的 Big Blue Button 視頻解決方案不需要密碼，因為只有持票人才能訪問它。密碼和PIN的區別在於密碼選項用於在線訪問，而PIN用於通過電話訪問視頻室。

source: Additional Information
ja: 追加情報
ko: 추가 정보
zh_hans: 补充信息
zh_hant: 附加信息

source: Additional Information fields can be used to share information such as phone access, PINs and other video room specific information.
ja: 追加情報フィールドを使用して、電話アクセス、PIN、その他のビデオルーム固有の情報などの情報を共有できます。
ko: 추가 정보 필드는 전화 액세스, PIN 및 기타 비디오 룸 특정 정보와 같은 정보를 공유하는 데 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 附加信息字段可用于共享信息，例如电话访问、PIN 和其他视频室特定信息。
zh_hant: 附加信息字段可用於共享信息，例如電話訪問、PIN 和其他視頻室特定信息。

source: Autoplay
ja: 自動再生
ko: 자동재생
zh_hans: 自动播放
zh_hant: 自動播放

source: Loop
ja: ループ
ko: 고리
zh_hans: 循环
zh_hant: 循環

source: Enable Recording
ja: 録音を有効にする
ko: 녹음 활성화
zh_hans: 启用录音
zh_hant: 啟用錄音

source: Auto Start Recording
ja: 自動録音開始
ko: 자동 시작 녹화
zh_hans: 自动开始录音
zh_hant: 自動開始錄音

source: Mute On Start
ja: 開始時にミュート
ko: 시작 시 음소거
zh_hans: 静音启动
zh_hant: 靜音啟動

source: You have changed your video room's configurations. Do you want to update these configurations now?
ja: ビデオルームの構成を変更しました。これらの構成を今すぐ更新しますか？
ko: 비디오 룸의 구성을 변경했습니다. 지금 이 구성을 업데이트하시겠습니까?
zh_hans: 您已更改视频室的配置。是否要立即更新这些配置？
zh_hant: 您已更改視頻室的配置。是否要立即更新這些配置？

source: Yes, update it now. End ongoing meetings.
ja: はい、今すぐ更新してください。進行中の会議を終了します。
ko: 예, 지금 업데이트하십시오. 진행 중인 회의를 종료합니다.
zh_hans: 是的，立即更新。结束正在进行的会议。
zh_hant: 是的，立即更新。結束正在進行的會議。

source: Apply changes when a new meeting is started.
ja: 新しい会議が開始されたときに変更を適用します。
ko: 새 회의가 시작되면 변경 사항을 적용합니다.
zh_hans: 在新会议开始时应用更改。
zh_hant: 在新會議開始時應用更改。

source: Access
ja: アクセス
ko: 접근
zh_hans: 访问
zh_hant: 存取

source: Organization Team
ja: 組織チーム
ko: 조직 팀
zh_hans: 组织团队
zh_hant: 組織團隊

source: Speakers
ja: スピーカー
ko: 연사
zh_hans: 演讲者
zh_hant: 講者

source: Attendees
ja: 参加者
ko: 참석자
zh_hans: 参会者
zh_hant: 參會者

source: All logged in users
ja: ログインしているすべてのユーザー
ko: 로그인 한 모든 사용자
zh_hans: 所有登录用户
zh_hant: 所有登錄用戶

source: Public (no restriction)
ja: パブリック（制限なし）
ko: 공개 (제한 없음)
zh_hans: 公开（无限制）
zh_hant: 公開（無限制）

source: Moderators
ja: モデレーター
ko: 중재자
zh_hans: 管理员
zh_hant: 主持人

source: Add Email of Moderators
ja: モデレーターのメールを追加
ko: 중재자 이메일 추가
zh_hans: 添加主持人的电子邮件
zh_hant: 添加主持人的電子郵件

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 加
zh_hant: 加入

source: Please ask moderators to get a ticket for the event. Moderators can access an event only after getting a ticket.
ja: モデレーターにイベントのチケットを入手するよう依頼してください。モデレーターは、チケットを取得した後にのみイベントにアクセスできます。
ko: 이벤트 티켓을 받으려면 사회자에게 요청하세요. 중재자는 티켓을 받은 후에만 이벤트에 액세스할 수 있습니다.
zh_hans: 请向版主索取活动门票。主持人只有在获得门票后才能访问活动。
zh_hant: 請向版主索取活動門票。主持人只有在獲得門票後才能訪問活動。

source: BBB Recordings
ja: BBBレコーディング
ko: BBB 녹음
zh_hans: BBB 录音
zh_hant: BBB 錄音

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Number of Participants
ja: 参加者の数
ko: 참가자 수
zh_hans: 参加人数
zh_hant: 參加人數

source: Start time
ja: 開始時刻
ko: 시작 시간
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

source: End time
ja: 終了時刻
ko: 종료 시간
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束時間

source: Duration
ja: 期間
ko: 경과시간
zh_hans: 持续时间
zh_hant: 持續時間

source: Please enter a url
ja: URL を入力してください
ko: URL을 입력하세요
zh_hans: 请输入网址
zh_hant: 請輸入網址

source: Please enter a valid email
ja: 正しいメールアドレスを入力してください
ko: 유효한 이메일을 입력하십시오
zh_hans: 请输入有效电子邮件
zh_hant: 請輸入有效電子郵件

source: Selecting another video integration will reset the data in the form. Do you want to proceed?
ja: 別のビデオ統合を選択すると、フォーム内のデータがリセットされます。続行しますか?
ko: 다른 비디오 통합을 선택하면 양식의 데이터가 재설정됩니다. 계속 하시겠습니까?
zh_hans: 选择其他视频集成将重置窗体中的数据。是否要继续？
zh_hant: 選擇其他視頻集成將重置窗體中的數據。是否要繼續？

source: Your stream has been saved
ja: ストリームが保存されました
ko: 스트림이 저장되었습니다
zh_hans: 您的信息流已保存
zh_hant: 您的信息流已保存

source: Do you want to announce the event "{{eventName}}" to all group members now?
ja: 今すぐグループメンバー全員にイベント「{{eventName}}」をアナウンスしますか？
ko: 지금 모든 그룹 구성원에게 "{{eventName}}" 이벤트를 알리시겠습니까?
zh_hans: 现在要向所有小组成员宣布活动“{{eventName}}”吗？
zh_hant: 現在要向所有小組成員宣布活動“{{eventName}}”嗎？

source: Event has been announced.
ja: イベントが発表されました。
ko: 이벤트가 발표되었습니다.
zh_hans: 活动已公布。
zh_hant: 活動已公佈。

source: Your group has been saved.
ja: あなたのグループは保存されました。
ko: 그룹이 저장되었습니다.
zh_hans: 您的群组已保存。
zh_hant: 您的群組已保存。

source: Your group settings have been saved.
ja: グループ設定が保存されました。
ko: 그룹 설정이 저장되었습니다.
zh_hans: 您的群组设置已保存。
zh_hant: 您的群組設置已保存。

source: You have successfully unfollowed this group.
ja: このグループのフォローを解除しました。
ko: 이 그룹을 성공적으로 팔로우 해제했습니다.
zh_hans: 您已成功取消关注此群组。
zh_hant: 您已成功取消關注此群組。

source: You need to be logged in to follow this group.
ja: このグループをフォローするには、ログインする必要があります。
ko: 이 그룹을 팔로우하려면 로그인해야 합니다.
zh_hans: 您需要登录才能关注此群组。
zh_hant: 您需要登錄才能關注此群組。

source: By following this group you accept that:
ja: このグループをフォローすることにより、あなたはそれを受け入れます：
ko: 이 그룹을 팔로우하면 다음 사항에 동의하는 것입니다.
zh_hans: 通过关注这个小组，您接受：
zh_hant: 通過關注這個小組，您接受：

source: 1. You will receive announcement emails for events of this group.
ja: 1.このグループのイベントのお知らせメールが届きます。
ko: 1. 이 그룹의 이벤트에 대한 공지 이메일을 받게 됩니다.
zh_hans: 1. 您将收到本组活动的通知邮件。
zh_hant: 1. 您將收到本組活動的通知郵件。
